limpiar pantalla
incorporar ejercicio para impelemtar la estructura
ubicarse en el directorio H
crear 6 archivos:
	2 deben ser txt
copiar todos los archivos al directorio n (AB)
copiar archivos con extension txt al directorio t
escoger un archivo con una letra en su cuerta posición, copiar al directorio S
al primer archivo para usuario activar ejecucion, para grupo lectura y para otros todos
para el segundo archivo habilitar los permisos en usuario de escritura, para grupo negar todos los permisos y para otros habilitar permiso de ejecución en el segundo archivo, utilizando el modo octal


2. escribir un codigo que retorne los primeros 50 numeros primos.

3. codigo que debe indicar si un número es primo o no (recursiva)